建立行业指数，计算指数强度，
计算个股强度，权衡指数与个股的权重。
门槛，根据EPS，利润，营业收入，设定可选个股门槛 
门槛，计算个股趋势状态
排序，根据个股排名
可能会有个大盘择时，先看不择时的情况。
先把你之前做的海龟发放进去，作为交易信号和离场信号。
交易这块可能会是海龟，也可能是羊驼，也可能是鳄鱼

提取一级行业
提2级和三级
(当前收盘指数-120天前收盘)/120天前收盘
计算120天的涨幅
对每个指数进行排序
涨幅最高的排名第一
给予99分
最差的给1分

计算公式：强度计算公式：c60:=((C-REF(C,60))/REF(C,60)); //60天涨幅

行业指数计算120天的强度 归一化排名0-99或者1-100

均线，收盘大于50日均线，50日均线大于150日均线，150日均线大于200日均线

先不做三级的。只做1级和2级的排序
用我给你的强度公式，先把指数排序出来
然后给予1级权重1,2级权重3，两者相加再排序
行业记得用的是120天的涨幅
另外，权重1和权重3，最好是可以将来用机器学习来调优

均线，收盘大于50日均线，50日均线大于150日均线，150日均线大于200日均线

个股必须是上市300天以上的

统计涨幅这个，我还真没想过
按说要日期对齐
停牌股不能被统计进来
否则波动太大
计算交易日要和上证指数对齐
这样，某个股票停牌多日，因为指数上涨很多而导致这个股跳空高开的幅度在计算中会被减弱
计算交易日要和上证指数对齐
这样，某个股票停牌多日，因为指数上涨很多而导致这个股跳空高开的幅度在计算中会被减弱

停牌股不能被统计进来

个股分数要大于87分的
个股连续两个季度的EPS同比增长均大于20%
-- 最近三年的EPS增长率大于20%（复合增长率），选择全市场前30%

比如在当前这段时间，有的还是在第三季的的，有的已经报了四季度的。
还有EPS都是用单季的增长，不是用累计的增长
那么当有四季度报的时候，需要比较的是三季度的和真实四季度的，以及三季度的与预测四季度的来比较排名
所以这里需要抓取预测值
我估计EPS这块要弄起码2周

现在你做一个大盘的28择时
这个聚宽上有
比较当前是大盘强还是小盘强。
如果大盘强，就按照市值大到小排序
如果小盘强，就按市值小到大排序
这个排序是在交集部分排序

先按照两季排出前30%当前季同比在前30的股票
然后再考虑是否季度超过20%增长
然后看连续两季都超过20%的增长
然后再看三年或者两年或者1年是否满足要求

需要一条，250(上证日）天内的最高价到现在价格之间的最低价之间不能超过35%的回落
高点在左边，最低价在中间
另外第一次买入，如果是20天新高，不能是连续创新高的。所以我没办法判定是否准确
后面，我们关注的股票是第一次超过120天新高的，第一次超过250天新高的。对于这类的股票要重点看



价格波动
比如现在是10元，2N止损是9元，这个就是10%了。那么使用7%止损就在9.3止损
这个只针对当前入场的头寸而言
跟踪止损超过这个数字，就用跟踪止损的值
其实也就是比较入场的时候，是使用7%，2N，2ATR跟踪止损里面最大值来止损
[图片]
当第一次入场后，M天未达到20%（价格涨幅），离场。如果达到，则使用2N,2ATR，20天最低价中最小值止损。
但最小值必须高于最后一次入场的初始止损。否则依然使用7%，2N，2ATR中最大值止损
是的，最小值不能低于初始入市2N止损或者7%止损。
总的思路就是，如果这个股票在入场前波动很大，如果入场后就要小止损。
而如果进场后快速盈利，那么我们就用大止损，让持仓的时间多一些，尽量多拿一些潜在利润
如果入场后，不能快速盈利，那么就是用小止损，尽量让市场带我们平仓出来
交易日
只有做两两对比的才用到上证日


修改行业的计算方式。申万的一级，二级，把各个行业的的股票做涨幅排序。
条件
1个股涨幅排序，在板块内排出顺序。
	1.1排序规则更改：
	c60:=((rs1-REF(rs1,30))/REF(rs1,30)); //60天涨幅
	c120:=((ref(rs1,30)-REF(rs1,60))/REF(rs1,60));
	c180:=((ref(rs1,60)-REF(rs1,90))/REF(rs1,90));
	c240:=((ref(rs1,90)-REF(rs1,120))/REF(rs1,120));
	强度:((1+c240*0.8)*(1+C180*0.8)*(1+C120*0.8)*(1+C60*1.6)-1)*100;
2所选排序中的RS：股票收盘/行业指数，RS>EMA（RS,n）N默认为39.  
3将排序最高的且大于EMA的RS的股票的前5支 做价格平均，成交量叠加的方式构成一个新的行业指数。

行业内计算rps帅选最强5个（新行业最强5个价格平均）
 
新指数和大盘比较/大盘指数 = rs > ema(39)

少于5支股票的行业，就全计算。为了计算快一些，这5支股票，可以每个月筛选一次。


然后，你再改一下，所有买入之前10天内RS创52周新高。
也就是从10到当前，RS已经创新高了


